General tudo pronto para a vingança
contra o Barrosa vem senhor presidente
ele nunca mais vai poder dizer é que
estou orientando as forças armadas para
atacar o FTF General agora vai fazer o
que eu mandei sim senhor Presidente
Morais por acaso você viu quem foi o
vândalo que pintou esta faixa branca não
não vi olha pintaram no prédio também
mas que coisa Cafona que vandalismo de
mau gosto
muito bom General agora ele vai pensar
duas vezes antes de dizer é que eu
oriento o exército hahaha embaixo [__]
Moraes tenho impressão de ter ouvido
risadinhas mas são risadinhas normais ou
risadinhas antes democráticas daquelas
que atentam contra as instituições ou
seja alguém rindo da gente é não sei
talvez seja alguém rindo da gente partiu
aprender Ah não Morais Hoje estou muito
cansada eu vou para casa tchau mas poxa
desse jeito eu não consigo sair com meu
veículo quantas coincidência esquisitas
Tudo bem eu vou de Uber
está vendo alguma coisa
do exército fechando a rua temos que
aguardar Mas a essa hora estranho outra
coincidência esquisita aceita uma bala
enquanto isso vem que mal farinha uma
balinha Não é ai que cólicas Será que
foi algo que eu comia pera aí acabou o
papel limpa com urna eletrônica
Cala a boca sim senhor coisas muito
estranhas estão acontecendo essas
instituições não estivessem funcionando
direito que alguém está botando Supremo
Mas quem será bom eu vou ter que pedir
outro Uber deixa eu entrar aqui no
aplicativo
Era só o que me faltava Hackearam meu
celular compromiscuidades bom vou ter
que pedir carona para alguém e o único
Ministro dando plantão é o Ah não
solta solta solta solta solta solta a
mesma mistura do mal com atraso hein
levei duas horas para chegar na minha
casa que fica apenas 15 minutos solta
solta solta solta solta solta solta
solta solta Ah mas já estou soltando
Nossa que dia ah essa não os vândalos
andaram passando aqui também acho que
quem serão inteligente Ó mas quem
colocou esse quadro aqui o quadro é até
bonito imagina não me lembro de ter
encomendado
missão cumprida General compra vamos lá
porque eu namorei a tua força Armadas
agora vamos dar o golpe me reeleger
automaticamente porque tu sabe eh quer
fazer tudo na edição folgada não acha
que Aí já é demais também como assim tá
recusando minha orientação canalha não
tem problema tá demitido Olha só seu
exército não quer me ajudar eu vou pedir
para aeronáutica só tem que achar aqui o
número nos contatos Alô brigadeiro sim é
Sou eu o senhor presidente é vim aqui
agora Me ajuda a dar um golpe
Entendeu agora como é que se dá um golpe
seu vacilão
não interfira em outros poderes [__]